Intentemos obtener un único elemento.
Cambiaré la fecha, pulsaré "Ejecutar" y...
código de estado 200.
Espera un momento...
esto devuelve una colección: ¡exactamente los
mismos datos que nuestra ruta de colección!
Vale, cada operación puede
tener su propio proveedor.
Pero si ponemos provider
directamente bajo #[ApiResource],
éste se convierte en el
proveedor de cada operación.
Eso está muy bien...
dado que no olvidas que algunas
operaciones obtienen una colección
de recursos, mientras que otras
obtienen un único elemento.
Dentro de nuestro proveedor, el $operation
nos ayuda a conocer la diferencia.
dd() que...
Luego, por aquí, copia la URL, pégala en
una nueva pestaña y añade .jsonld al final.
¡Ya está!
Se trata de una operación Get.
Si intentamos obtener la
colección, es GetCollection. De
vuelta en el proveedor, if ($operation
instanceof CollectionOperationInterface),
return $this->createQuests().
A continuación, sabemos que se
trata de una operación "elemento".
Así que esto hace que la operación
de colección siga funcionando.
Ahora, necesitamos una forma de
extraer la cadena de fecha de la URL
para poder encontrar la búsqueda que coincida.
¿Cómo podemos conseguirlo?
dd($uriVariables).
Cuando actualizamos...
he aquí: ¡hay un dayString dentro!
Observa que, en DailyQuest, nunca
configuramos el aspecto que debe tener la URL.
Puedes hacerlo, pero por defecto, API
Platform calcula automáticamente cómo
deben ser la ruta y la URL.
Ejecuta: php bin/console debug:router Para los puntos
finales de los elementos, es /api/quests/:
el dayString es un comodín en la ruta. En
el proveedor, $uriVariables
contendrá todas las partes variables
de la URI, así que dayString en nuestro caso.
Eso nos pone en peligro.
Aquí abajo, tenemos que devolver
un único DailyQuest o null.
Digamos $quests = $this->createQuests(),
luego return $quests[$uriVariables['dayString']]
o null si no está configurado.
Recuerda: esto funciona porque el array
utiliza dayString para cada clave.
En una aplicación real, querríamos
hacer esto de forma más eficiente:
no tiene sentido cargar cada búsqueda...
sólo para devolver una.
Pero para nuestra aplicación de
prueba, esto funcionará bien.
Vale, prueba esa ruta.
Ya está Un resultado.
Y si probamos con una fecha
aleatoria que no existe...
como "2013"...
obtenemos un 404.
API Platform ve que hemos devuelto
null y gestiona el 404 por nosotros.
¡Ahora somos los orgullosos padres de un
proveedor de estado totalmente funcional!
Aunque pronto hablaremos más de esto,
incluyendo temas como la paginación.
Pero a continuación: vamos a centrarnos en crear un
procesador de estado para nuestro recurso personalizado.